O script install.sh faz a instalação dos pacotes necessários, como mysql,etc.. 

Por definição, o programa utiliza o comando apt-get install para instalar os pacotes, mas sera alterado para yum install se detectar que existe um comando yum. outros instaladores podem ser adicionados caso necessário.

Em teoria, rodar o install.sh deveria deixar o servidor pronto para o funcionamento, sem a necessidade de outras alterações no server... Em teoria.

Verificar que é necessário fazer um direcionamento em modem/firewall para acessar o banco de dados, além de configurar manualmente o crontab para executar os scripts que forem desejados

 